# Домашнее задание для ШРИ-2019 (Москва)

Сделать React приложение, которое позволит просматривать содержимое git репозиториев.

## Установка

    npm install
    cp .env.example .env

## Разработка

    npm start

Сервер будет доступен по адресу [http://localhost:7777/](http://localhost:7777/)
    
## Продакшен сборка

    npm run build
    
## Логические блоки системы

Сервер состоит из набора middleware. 

Часть middleware отвечают за SSR:

- `prepareState` - Подготавливает данные для отрисовки приложения на сервере (SSR). 
- `clientAssets` - Подготавливает ссылки на `.js` и `.css` файлы, для последующего подключения на страницу (SSR).  
- `renderPage` - Отрисовывает приложение (с помощью `renderToStaticMarkup`) в строку, и отправляет клиенту (SSR).

Другие обрабатывают ajax запросы:

- `routeApi` - Отдает данные для определенного url. Это те же данные, с которыми страница отрисовывается на сервере.
- `standaloneApi` - API для одиночных запросов, которые не связаны с роутингом и SSR.

Еще есть `dataSource` - функции для получения данных от обертки над утилитой `git`.
И непосредственно сама обертка над утилитой `git`, находится в файле `server/lig/git.ts`.  

## Модульные тесты

    npm test

## Запуск e2e тестов

Перед запуском тестов нужно установить и запустить selenium:

    npm install selenium-standalone@latest -g
    selenium-standalone install 
    selenium-standalone start

Нужно инициализировать подмодули git с тестовыми репозиториями, 
они будут склонированы в директорию `./tests/e2e/repos`:

    git submodule init
    git submodule update  

Еще нужно запустить само приложение, которое будем тестировать.
Тесты полагаются, что сервер будет раздавать репозитории из папки `./tests/e2e/repos`:  

    REPOS_DIR=./tests/e2e/repos npm start

Запускаем тесты (hermione):

    npm run e2e
